---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2018"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220816113548/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2018/14_VI_1_T_Sup.pdf"
Part: "5. Part VI-Section 1-T-Sup"
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, etc. Notifications of Tamil Nadu Societies Registration Act 1975"
Date: "2018-04-04"
Issue: "14"
---

][ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (14)—1
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶. 
â‡ 14]	
ªê¡¬ù,  ¹î¡Aö¬ñ,  ãŠó™ 4, 2018	  	
	
	
	
ðƒ°Q 21, «ýM÷‹H,  F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2049
	
© 	
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.	
	 îI›ï£´ Üó² 	
[R. Dis. No. 197/2009.
	
2018	
[M¬ô: Ï. 0.80 è£².
1975--Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(H)-¡ Wö£ù ÜPM‚¬è.
(ï.è. â‡ 4873/Þ1/2017)
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ â‡. 27/1995 HK¾ 44(3)H-¡ W› ÜO‚èŠð´‹ ÜPMŠð£ù¶, 
M¼¶ïè˜ ðF¾ ñ£õ†ìˆF™ ðF¾ ªêŒòŠð†´œ÷ H¡õ¼‹ êƒèñ£ù¶ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 16(3)(H)-¡ð® 
ðFõ£÷Kì‹ «è£˜¬õ‚°ˆ î£‚è™ ªêŒò «õ‡®ò  Ý‡ìP‚¬èè¬÷ ªî£ì˜‰¶ Í¡ø£‡´èÀ‚°‹ «ñô£è î£‚è™ 
ªêŒòM™¬ô. Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ Ý‡ìP‚¬èè¬÷ 
àKò º¬øJ™ î£‚è™ ªêŒòM™¬ô âQ™, «ñŸð® ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡ W› ïìõ®‚¬è «ñŸªè£œ÷Šð†´ êƒèŠ 
ðF«õ†®L¼‰¶  êƒèˆF¡ ªðò˜ c‚è‹ ªêŒòŠð´‹ âù Þî¡ Íô‹ ÜPM‚èŠð´Aø¶.
	
õ. â‡	
	êƒèƒèO¡ ðF¾ â‡ 	   êƒèˆF¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
	
	
           ñŸÁ‹ õ¼ì‹	
		
	
	
	
	
	
	
(1)	
	     (2)	
    (3)
	
1.	
       3/1968	
Ü¼Š¹‚«è£†¬ì «õô£»î¹ó‹
	
	
	
ê£Lò˜ ñè£üù G˜õ£è ê¬ð,	
	
	
	
ðœO‚ Ãìˆ ªî¼, «õô£»î¹ó‹,
	
	
	
Ü¼Š¹‚«è£†¬ì.
M¼¶ïè˜,	
        ¶. °í«êèó¡,
2018 ñ£˜„ 5.	
       êƒèƒèO¡ ðFõ£÷˜ ñŸÁ‹
	
       ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜).	
	
	
	
	
	
	
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™  
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
